DID : 	La boite MASK vérifie que le masque est complètement entré avant d'appeler la méthode clsInterface.CalaculaMaskAndCIDR.

TODO : 	Cette méthode est à compléter. 
	Je pensais faire ça avec des conversions.
	Au niveau Masque->CIDR:
	-D'abord, du string[] vers un byte[]. 
	-Puis, il faut voir avec lequel ça serait le plus simple. Il faut que le masque en décimal soit que des 1 suivis que par des 0.
		En hexa ou en bin.
	CIDR -> Masque:
	Plus simple celui là, y'a pas de vérification à faire.


Je crois que j'ai fini la vérification...
	J'ai copier la méthode dans le formulaire, car je ne trouve pas le moyen de l'appeller autrement.
	Pourquoi l'appeller dans le formulaire? Pour avertir le user que son masque n'est pas valide.
	Pour ce faire, je vais vouloir lancer des erreurs, et les implémenter dans le formulaire.

Pour le moment, on va faire confiance au user. ;)